## Производительность
* В обычном режиме ожидается до 300 пользователей, одновременно использующих сайт. 
* В пиковые нагрузки ожидается до 3000 пользователей, одновременно использующих сайт.
* Первичная загрузка страниц не должна превышать 3 секунд в обычном режиме, 6 секунд в пиковые нагрузки.
* Повторная загрузка страниц не должна превышать 1 секунды в обычном режиме, 3 секунд в пиковые нагрузки.
* Оформленных заказов в день ожидается не менее 500 в обычном режиме, не менее 4000 в пиковые нагрузки

## Безопасность
* Процесс аутентификации сотрудников через интеграцию с ActiveDirectory должен быть завершен за время не более 3 секунд.
* Для авторизации и аутентификации покупателя предусматривает использование sms.
* Услуги хостинга должна предоставлять белорусская компания и сам сайт должен размещаться на белорусских серверах.
* Сайт должен быть зарегистрирован в БелГИЭ.
* Доменное имя сайта должно принадлежать юридическому лицу или ИП (а не физическому лицу).
* Интернет-магазин обязан быть зарегистрирован в Торговом реестре.
* Хранение и использование персональных данные клиентов и сотрудников должно соответствовать законодательству о персональных данных РБ.

## Удобство использования
* Интерфейс сайта должен быть адаптирован для удобства использования женщинами в возрасте 25-40 лет, с акцентом на визуальные элементы.
* Приложение возможно использовать на русском языке, т.к. покупателями могут являться только жители РБ.
* Сайт должен быть узнаваем за счет использования в оформлении цветов бренд-бука (синий, зеленый, белый).

## Масштабируемость
* Систему возможно масштабировать с помощью горизонтального масштабирования (увеличение количества серверов).

## Надежность
* Система должна работать без сбоев в 95% случаев использования в течение месяца.
* Во время финансовой транзакции (интеграция с платежной системой Assist) допускается сбой без ущерба безопасности данных не более чем в 1% обращений.

## Доступность (отказоустойчивость)
* Система должна демонстрировать уровень доступности, при котором коэффициент доступности составляет:
    + В течении дня (с 9 до 22 часов) - не менее 99,58%
    + Ночью (с 22 до 9 часов) - 99,3%
* Система должна демонстрировать уровень доступности, при котором допустимое время простоя:
    + в час -  не более 3 минут
    + в день - не более 60 минут
    + в месяц - не более 3 часов

## Техническое обслуживание
* Следующие действия покупателя должны логироваться: авторизация, выбор способа доставки, добавление товара в корзину, оформление заказа, редактирование персональных данных, добавление отзыва на товар.
* Все действия сотрудника, включая авторизацию, внесение и сохранение любых изменений, должны логироваться в системе с временными метками и идентификацией пользователя.
* Время записи логов не должно превышать 1 секунду,  их хранение должно быть обеспечено в течение минимум 1 года.

## Переносимость и совместимость
* Сайт должен корректно работать на следующих устройствах: ПК, ноутбук, планшет, мобильное устройство.
* Страницы должны корректно отображаться в версиях следующих браузеров: Google Chrome, Mozilla Firefox, Apple Safari, Opera, Яндекс Браузер. Версия браузера должна быть старше 2020 года.
* Страницы должны корректно отображаться в следующих мобильных операционных системах: Android, iOS, Windows Phone. Версия ОС должна быть старше 2015 года.

## Остальные НФТ
### Загрузка страниц
* Информационные страницы для Desktop версии должны загружаться не более 2 секунд.
* Информационные страницы для мобильной версии должны загружаться не более 3 секунд.
* Все страницы с товарами для Desktop версии должны загружаться не более 3 секунд.
* Все страницы с товарами для мобильной версии должны загружаться не более 5 секунд.
### Главная страница
* Каталог на главной странице должен отображаться в развернутом состоянии.
* В верхнем меню должен быть пункт “Акции” красного цвета.
* Ссылки на важные информационные страницы (Доставка, Оплата, Возврат, О нас) должны быть легкодоступны - в один клик на любой странице сайта.
### Страница каталога (с товарами)
* На акционном товаре выводится плашка в виде иконки “%” красного цвета.
* На каждом товаре выводится кнопка “Добавить в корзину” синего цвета.
* Скорость изменения кол-ва товара в корзине после нажатия на кнопку “Добавить в корзину” не должна превышать 3 секунд.
* Иконка корзины должна располагаться справа вверху.
* Если покупатель авторизован и в личном кабинете указана дисконтная карта, то на товарах (попадающие под правила ДК) выводится плашка с размером скидки зеленого цвета.
* Скорость изменения выборки товара после изменения настройки фильтра не должна превышать 3 секунд.
### Корзина
* Итоговая стоимость до применения скидки и после должны быть одного размера.
* Итоговая стоимость заказа до применения скидки должна быть серого цвета и зачеркнута
* Итоговая стоимость заказа после применения скидки должна быть черного цвета
* Общий размер скидки на заказ должен быть зеленого цвета.
* Все поля пустые и доступны для ввода, если ранее не были заполнены в личном кабинете.
* Скорость изменения стоимостей заказа и скидки не должна превышать 3 секунд.
* После выбора способа доставки, скорость вывода режима работы пункта выдачи либо диапазонов времени не должна превышать 3 секунд.
